- resolusi maksimal ktp?, 1000px?
- resolusi profile?, 200px x 200px?, perbesar(crop) atau perkecil(sisa diberikan backround color misal)
- religion berisi agama resmi indonesia?, atau bisa diisi seperti atheis?, yahudi, dll => agama indonesia
- gender hanya berisi laki laki dan perempuan?, tidak boleh dikosongkan?, atau tidak ingin memberitahu => laki laki / perempuan
  - penamaan laki laki atau pria, dan perempuan atau wanita
- untuk data nik hanya boleh diisi dengan no nik, atau bisa diisi dengan data lain seperti no sim/ no mahasiswa dll => nik saja
  - jumlah huruf / angka pada nik harus tepat 16, atau tidak
- untuk birth date terdapat minimal atau maksimal umur?, seperti min 17, max 100
- jika terdapat mahasiswa yang bekerja atau sebaliknya, memilki status apa? => mahasiswa
  - seorang mahasiswa bisa menuliskan nama perusahaan dimana ia bekerja, dan sebaliknya
- bisa menghapus sebuah acount? => tidak
  - jika iya, apakah akun admin bisa dihapus?
- apakah admin bisa membuat akun admin lainya/baru => bisa

==

- tanggal pembayaran bisa dicustom atau tidak?, create maupun update

list
- bagian valid otp perlu direvisi
- bagian user(yang ngekos) perlu disambungkan dengan history saat ini
- user bisa melihat user lain dalam 1 bangunan
- mengubah daftar pembayaran menjadi exel
- menambahkan data user pada show payment
- admin bisa membuat akun admin lain
- seed perlu revisi, user negkos di kamar yang berbeda dalam satu waktu