- resolusi maksimal ktp?, 1000px?
- resolusi profile?, 200px x 200px?, perbesar(crop) atau perkecil(sisa diberikan backround color misal)
- religion berisi agama resmi indonesia?, atau bisa diisi seperti atheis?, yahudi, dll
- gender hanya berisi laki laki dan perempuan?, tidak boleh dikosongkan?, atau tidak ingin memberitahu
  - penamaan laki laki atau pria, dan perempuan atau wanita
- untuk data nik hanya boleh diisi dengan no nik, atau bisa diisi dengan data lain seperti no sim/ no mahasiswa dll
  - jumlah huruf / angka pada nik harus tepat 16, atau tidak
- untuk birth date terdapat minimal atau maksimal umur?, seperti min 17, max 100
- jika terdapat mahasiswa yang bekerja atau sebaliknya, memilki status apa?
  - seorang mahasiswa bisa menuliskan nama perusahaan dimana ia bekerja, dan sebaliknya
- bisa menghapus sebuah acount?
  - jika iya, apakah akun admin bisa dihapus?
- apakah admin bisa membuat akun admin lainya/baru